Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/157.po
Languages: zh_cn

# 0:ＡＨ東京総合病院の時間外出入口は、救急外来のために救急車が横付けできるようになっている。[%p]
source: 0:The after-hours entrance to AH Tokyo General Hospital had a place at the side for ambulances to park when they arrived with emergency patients.[%p]
zh_cn: 0:AH东京综合医院的时间外出入口，为了让救护车能够直接停靠在旁边而设计。[%p]

# 100:今も、そこには２台の救急車が停まっていて、救急隊員が地震で怪我をした患者を病院内に運び込もうとしていた。[%p]
source: 100:There were two ambulances there now, and the EMTs were unloading patients to carry them into the hospital.[%p]
zh_cn: 100:现在也有两辆救护车停在那里，救护队员正准备将因为地震而受伤的病人送进医院里。[%p]

# 200:薄緑色の手術着を着た医師と、中年の看護師長が怒鳴りながら搬入の指示を出している。[%p]
source: 200:A doctor in a light green surgical gown and a middle-aged head nurse were giving them orders.[%p]
zh_cn: 200:身穿浅绿色手术服的医师，以及中年护理长正一边大吼一边做出运送病人的指示。[%p]

# 300:すでに時間外出入口の周囲には、何人もの診察待ちの患者が座り込んでおり、医師の手が回っていないことを窺わせる。[%p]
source: 300:There were several patients sitting around the entrance waiting to be seen, and it was clear that the doctors were having trouble keeping up.[%p]
zh_cn: 300:时间外出入口周围已经坐着好几名等待诊察的病人，可见医师根本忙到没空处理他们。[%p]

# 400:運び込まれてくる患者には、大きく分けて２種類いた。[%p]
source: 400:There were two types of patients coming in today.[%p]
zh_cn: 400:被送进来的病人大致上可以分成两种类型。[%p]

# 500:外傷を負っている人たちは、額や腕などから血を流し、苦痛に顔を歪めている。見た目にも痛々しいが、彼らの治療は後回しにされていた。[%p]
source: 500:The first were the injured, who had blood dripping from their arms or forehead, and their faces were twisted in pain. They were painful to look at, but they were being ignored for now.[%p]
zh_cn: 500:身上有外伤的人们，额头和手臂等处都流出鲜血，表情痛苦地扭曲着。虽然光看就让人觉得心痛，但他们的治疗被延后了。[%p]

# 600:優先的に搬入されているのは、外傷などどこにもないのに意識を失っている患者だ。[%p]
source: 600:Priority was being given to the patients who were being brought in unconscious, but without any external wounds.[%p]
zh_cn: 600:优先送进来的病人是身上没有任何外伤却失去意识的人们。[%p]

# 700:今回の地震によって運び込まれる救急患者には、この意識不明の症例がやけに多い。[%p]
source: 700:An awful lot of people coming in after the earthquake fit that description.[%p]
zh_cn: 700:因为这次地震而被送来这里的急诊病患，有相当多都是这种昏迷不醒的症状。[%p]

# 800:これまでの大きな地震では見られない現象だった。[%p]
source: 800:These symptoms had never been seen after an earthquake before.[%p]
zh_cn: 800:这是以往发生大型地震时不曾出现的现象。[%p]

# 900:そして、彼らが意識不明になった原因について、いまだ医師たちは解明できていなかった。[%p]
source: 900:As of now, the doctors had no idea what had caused them to lose consciousness.[%p]
zh_cn: 900:而且，关于他们昏迷不醒的原因，医师们至今仍未能厘清。[%p]

# 1000:そこへ、さらに別の救急車がけたたましいサイレンを奏でて到着する。[%p]
source: 1000:Another ambulance arrived, its loud sirens blazing.[%p]
zh_cn: 1000:这时，又有另一辆救护车鸣响刺耳的警笛抵达现场。[%p]

# 1100:救急車から降りた救急隊員は、患者の症状を尋ねる医師に対してこう怒鳴った。[%p]
source: 1100:The technician got out of the ambulance, and yelled at the doctor who asked him for the patient's description.[%p]
zh_cn: 1100:从救护车上下来的急救队员，对询问病患症状的医师如此大吼道：[%p]

# 1200:[name]救急隊員[line]「最優先だ！」[%p]
source: 1200:[name]救急隊員[line]This one's your top priority![%p]
zh_cn: 1200:[name]急救队员[line]「以这个为第一优先！」[%p]

# 1300:説明はそれだけだった。[%p]
source: 1300:That was the only explanation.[%p]
zh_cn: 1300:说明就只有这样而已。[%p]

# 1400:本来なら、医師は逆に文句を言っていたことだろう。[%p]
source: 1400:Most doctors would've complained.[%p]
zh_cn: 1400:原本医师应该会反过来抱怨才对吧？[%p]

# 1500:この混乱している状況でなんの説明もなく[linebreak]“最優先”と言われたところで、“バカにしているのか”と答えるのが普通だ。[%p]
source: 1500:With all that was going on, the normal answer to being told how to prioritize your own patients would be, “Go screw yourself.”[%p]
zh_cn: 1500:在这种混乱的情况下，没有任何说明——[linebreak]就算被说是最优先事项，一般都会回答「你在耍我吗？」才对吧？[%p]

# 1600:だが意外にも、医師も看護師長もあっさりとうなずき、[linebreak]救急車からストレッチャーが降ろされるのを手伝う。[%p]
source: 1600:But surprisingly, the doctor and head nurse both nodded, and helped unload the stretcher from the ambulance.[%p]
zh_cn: 1600:但出乎意料的是，医师和护理长都干脆地点头同意。[linebreak]我帮忙把担架床从救护车搬下来。[%p]

# 1700:ストレッチャーに寝かせられていたのは、岸本あやせだった。[linebreak]意識はなく、うめき声をかすかに上げている。[%p]
source: 1700:Lying on the stretcher was Ayase Kishimoto. She was unconscious, and moaning softly.[%p]
zh_cn: 1700:躺在担架床上的人，是岸本绫濑。[linebreak]她没有意识，微微发出呻吟。[%p]

# 1800:周囲で座り込んでいる外傷患者の恨めしげな視線を意に介さず、医師と救急隊員は急ぎ足でストレッチャーを院内へと運び込んでいった。[%p]
source: 1800:The doctor and the techs quickly took the stretcher inside, ignoring the glares of the injured around them.[%p]
zh_cn: 1800:医师和救护队员毫不在意周围坐着的外伤患怨怼的眼神，快步将担架床搬进医院里。[%p]

# 2000:その様子を、少し離れた場所――病院の正面入り口にたたずんで、じっと見つめている少女の姿があった。[%p]
source: 2000:Standing a bit away from them, by the main entrance of the hospital, was a girl. She was watching them intently.[%p]
zh_cn: 2000:在稍远处——一名少女伫立于医院正门口，目不转睛地注视着这一幕。[%p]

# 2100:咲畑梨深は、厳しい表情で眉根を寄せ、唇を噛んだ。[%p]
source: 2100:Rimi Sakihata narrowed her eyebrows and bit her lip.[%p]
zh_cn: 2100:咲畑梨深神情严肃地皱起眉头，并咬紧了嘴唇。[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「岸本……さん……」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]Kishimoto...[%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「岸本……先生……」[%p]
